Ei, querida.
Vem cá agora mesmo.
- Tão chique para o pequeno-almoço.
- Amina, pequeno-almoço!
Grandpa!
- Olá. Bom dia, pai.
- ...a chuva...
Deixe-me ser o seu whisky.
Mate a dor.
Obrigado.
- Oh, tenha cuidado.
- Sim, sim.
Ah, reencontrou-se com o seu melhor
amigo.
Ah... Se ela se dedicar
a alguma coisa... Faz-me lembrar alguém que conheço.
Não sei quem é.
Adorável.
Mina, queres sumo de laranja?
Papá!
- Pensei que ele viria amanhã.
- Que data é hoje?
Jesus, é no dia 23.
Merda!
Então, convenientemente
esqueci-me, processe-me.
Não pode impedi-la de ver
o pai.
- Está do lado dele agora?
- Não se trata de lados.
A sua filha merece
conhecer o pai.
Vocês sabem que se amaram
um dia.
Sim, não fui eu que
estraguei tudo.
Estava a trabalhar até tarde,
a fazer sabe-se lá o quê e com quem.
Eu sei.
Venha cá agora mesmo.
Lá está o papá. Certo, tudo bem.
Papá!
Olá, cãozinho.
10h00 da manhã, conforme prometido.
- Trago-a de volta às 18h00.
- Certo. Adeus, querido.
Está bem?
Parece um pouco distraído.
Hum... Sim, sim, estou bem.
Só coisas de trabalho.
Estou bem.
Ok.
Cuidado com as mãos, Amina.
Ei, o que tens aí?
O que é?
Vamos contar uma história?
Quer uma história? É por aí.
A aventura de Riky e Raky
começou no jardim zoológico.
Os dinossauros vivem no
jardim zoológico!
- Na nossa história, sim.
- Sim!
- Gostaste da tua nova fantasia?
- Sim, mamã!
Sim!
Agora, o que estamos a perder?
Drogas! Para o papá,
claro.
Não é isso que pagamos.
Mas é o que
custa a medicação do seu pai.
Pode ser.
Mas nunca paguei isso antes.
Tenho aqui todos os registos.
Desconto especial de hoje,...
...os clientes podem obter 20% de desconto,
por favor leve o seu cupão à caixa.
- Posso falar com o gerente?
- Sou o gerente, minha senhora.
O que aconteceu ao Frank?
Aposentou-se na semana passada.
Mudou-se para Boca com a família.
- Dê-me só um minuto.
- Sim.
Ah! Certo, acho que já percebi o que está
a acontecer.
Tem razão.
Estamos apenas a atualizar alguns detalhes.
Sinto muito por isso, minha senhora.
Pode ir ao caixa e pagar antecipadamente.
Obrigado.
Meu?
Amém?
Amém?!
Meu!
Alguém viu a minha filha?
Está vestida de dinossauro...
Minha senhora,
preciso que saia da loja...
Você viu-a? Ela está aqui?
Porra!
Mina! Já viu uma menininha?
Ela só tem quatro anos!
Por favor, Deus, por favor, ajuda-me!
Meu Deus!
Por favor!
- Encontrou-os? Onde estão?
- Dê-lhes uma oportunidade. O que está a acontecer?
Estamos a fazer tudo o que podemos para
encontrar a Amina.
Eu sei que o Karim a levou.
Eu sei que sim. Ele estava a agir
de um jeito muito estranho ontem.
E depois a Mina disse-me que estava a falar de
mim com alguém ao telefone.
- Ele já ameaçou isso antes.
- Ele já.
Se for esse o caso, estamos
com dificuldade em compreender...
...porque é que Karim não manteve
Amina numa das suas visitas.
Como é que eu vou saber isso?
Consegue pensar em algo que
possa ter feito?
- Algo que eu possa ter feito?
- Droga. A culpa não é dela.
Eu não quis dizer isso.
Ela não fez nada para o provocar.
O que há de errado consigo?
Acho que ele a vai levar
para casa.
Casa?
- Síria.
Ele costumava falar sobre isso o
tempo todo.
Conseguir um emprego
num hospital perto da sua família.
Nós divorciámo-nos,
ele tentou fazer isso então,
Tive de obter uma ordem de restrição
para o impedir de a levar para fora do país.
Precisa de verificar todos os
aeroportos.
O quê? O que é?
Não existe nenhuma lei federal que impeça
um pai de levar o seu filho...
É sequestro. Ele
raptou-a.
...o seu próprio filho
a nível internacional.
Se for esse o caso, lamento,
não há nada que possamos fazer.
Só pode estar a brincar? Ele pode
simplesmente... Ele pode simplesmente levá-la?
Então eu simplesmente... eu simplesmente...
perco a minha filha?
Estamos a seguir todos os procedimentos,...
...temos obstáculos em
alguns locais...
Que outras possibilidades? O quê?
Quer dizer como um raptor de crianças?
Sim, poderia dizer-me qual o aeroporto de Ohio que
precisaria para um voo para a Síria?
- Espere, por favor.
- Ah-ah.
Não pode
esconder-se de mim. Eu vejo-te.
- Ah!
- Aí está ela!
Voos para a Síria partem de
Port Columbus via Amesterdão
e variam entre os US$ 750 e os US$ 1.000.
Certo, obrigado.
Fomos a casa do Karim.
Receio que já estivesse vazia.
Restavam apenas algumas coisas.
Já verificou
o aeroporto de Port Columbus?
Encontrámos o carro dele
guardado há muito tempo.
Estamos a verificar as listas de voos,
mas agora suspeitamos que tenha deixado o país.
Karim Saleh Taleb.
Ela não tem
qualquer contacto da família dele.
- Radiologia.
- Desculpe, não percebi.
Disse que o seu pai morava
em Riade,
na Arábia Saudita, mas não há
registo de que lá tenha estado.
Olha, ela nunca lá foi
e eles nunca cá vieram!
Desculpe, não tenho ninguém com esse nome.
- Ok.
- Não sei.
O senhor é o advogado, não tem
um investigador ou algo do género?
Eu também não gosto da sua atitude
, amigo!
Oh, Deus...
Quando Karim levou Amina para o estrangeiro,
não foi crime, acreditem se quiserem.
Estou sem a minha filhota
há...
...mais de dois anos.
E todos os dias não a consigo ver
...
. dói como uma bala.
Graças à sua incrível
generosidade,...
...vou poder ir a
Washington.
E vou bater a todas
as portas e falar com todos os executivos.
E fazer tudo o que puder
para encontrar o meu bebé.
Não descansarei enquanto não a trouxer
para casa, onde pertence.
A minha mãe abandonou-me quando eu era pequeno,
não vou abandonar a minha.
- Tenho medo de te deixar.
- Não, pare mesmo aí.
Mantenha-se firme na sua posição.
Exatamente como eu te ensinei. É.
- Amo-te.
Pegue.
Declare a sua intenção.
Petição para uma
resolução do Senado.
E o apoio do seu
governador, por isso traga-o de volta.
A senhora não pode bloquear a porta.
Com licença, posso ficar aqui,
é o meu direito da Primeira Emenda!
Uma consulta ser-lhe-á enviada
dentro dos próximos seis meses.
Seis meses? Acho que vou esperar.
Senhora...
Fala inglês? Não consigo
ler a assinatura no meu raio X.
A maioria dos raptos neste
país são cometidos pelos pais.
Acho que diz Karim Taleb.
No ano passado, mais de 25 mil
crianças
foram raptadas pelos pais
e nada está a ser feito!
Não há aqui nenhuma posição com esse nome.
Certo. Obrigado na mesma.
Mara Danning regressou a Washington
para fazer greve de fome...
...com o grupo de protesto dos pais
que ela formou...
...após o desaparecimento
da sua filha, há quatro anos.
Importa-se se eu me sentar?
- Posso ajudar em alguma coisa?
- Não.
Mas talvez eu possa
ajudá-lo.
Olha, cowboy,
eu só quero estar sozinho, ok?
Estou no
ramo da recuperação de crianças.
Você fez isso?
É legal?
Tão fixe quanto o sequestro.
Estou falido, portanto...
Eu sei.
Fique com ele.
Tenho uma proposta
para si.
Venha trabalhar para mim.
Ajuda-me a encontrar
os filhos de outras pessoas.
Eu vou ajudar-te a encontrar o teu.
Sabe,
também paga muito bem.
Telefona-me.
Mara, aqui fala o Carl. Atenção, linguística,
praticamente tudo o que não sei fazer.
É o meu segundo em comando.
- Eu sou o teu único no comando...
- Certo.
- Prazer em conhecê-lo.
- Que bom que ligou.
Não é um sim.
Ok.
É para si.
Olá. Isso é uma coisa boa.
Tenho contactos em todo o Médio Oriente.
Nós a encontraremos. Com o tempo.
Não vejo a minha filha há quatro anos,
86 dias, quatro horas...
- Há quanto tempo não come?
- Nove dias.
Aqui.
Não posso.
Somos a sua melhor
opção, Mara.
Está bem?
Aqui.
Não entendo porque me quer.
Sou costureira de formação.
Bem, se eu puder ser
completamente honesto...
...precisamos de uma mulher na nossa equipa.
Desperta menos
suspeitas nesta linha de trabalho.
E você é duro.
Deve ajudá-lo
a começar.
O suficiente para ajudar no tratamento do seu pai
.
Preparado para o seu primeiro
caso? Venha comigo.
Esta... Esta é a Maya.
Este é o filho dela, o JD.
Mal vê o pai até que um dia
decide:
"Sabem que mais? Quero o meu filho de volta".
Espanca-a até a deixar inconsciente e depois leva
a criança de volta para o México.
Necessito de mais informações.
Ela está a segurar-se.
Imagino que ela esteja assustada.
Bom, é claro que está assustada. Olha só para ti.
Pareces um saco de pedras.
Ninguém sabe
melhor como é isso do que tu, Mara.
Ele disse que podias trazê-lo de volta.
É verdade?
Por favor. Eu só o quero comigo.
Não consigo dormir. Não consigo respirar.
Tentaremos trazê-lo de volta.
Primeiro, poderia falar-me
um pouco sobre o seu filho?
Ele é gentil, sabe.
Pode passar horas a desenhar
e...
...ele gosta mesmo de animais.
- Qual é o meu papel? - O seu
trabalho é manter a criança calma.
Pelo menos até que o possamos
devolver ao cliente.
Dá-nos plausibilidade e
mantém tudo parecendo normal.
- Então estou a brincar de mãe.
- Exatamente.
Deixe-me explicar o plano
passo a passo.
Encontrar e recuperar
o alvo já é bastante difícil.
Depois, fá-lo atravessar
a fronteira com documentos falsos.
- Como fazemos isso?
- Isto vai do México ao Arizona.
É fácil.
Muitos cães vadios no
México.
Olá...
Certo, vamos lá
.
Fique atento.
Merda...
Estamos dentro.
Oh, oh. Ei, espere.
- Merda!
- O quê?
A aula deve ter sido cancelada. Saiam
da frente.
Droga! Perdemos a nossa
oportunidade.
Significa que teremos
de improvisar.
- Ei, prepare-se.
- Não podemos fazer isso aqui, pois não?
Olá.
Quer brincar com ela?
O que é aquilo?
Ah! Não, não!
Levem-no! Levem-no!
Você faz isso! Vai, vai!
Vamos, vamos! Vamos!
Vem comigo, está tudo bem! Vamos
!
Ei. Que porra estás
a olhar? Sai daqui.
Não te vou fazer mal, ok?
Vou levar-te a casa para ver a tua
mãe. Mamãe. Você gostaria?
Bom miúdo. Segure a minha mão.
Merda!
Ah, desculpe!
Mara! Mara. Ei.
Por aqui. Por aqui!
Aqui! Vamos. Mexa-se,
mexa-se, mexa-se, vamos!
Vamos lá! Vai, vai, vai!
Ei, nós apenas...
Tudo bem. Bom miúdo.
Tudo bem, ela está aqui.
Mantenha-o aqui. Assim que recebermos o pagamento,
iremos trazê-la.
Está a falar sério?
Negócios em primeiro lugar.
Mais dois minutos, prometo,
ok?
- Obrigado pelo seu tempo.
- Claro.
- Posso ir?
- Ele está à sua espera.
Obrigado.
Meu Deus! Meu Deus!
Oh meu Deus!
Oh! Oh!
Posso tomar o que ela está
a tomar, por favor?
Olá.
Como está?
O seu corte.
- Obrigada.
- Uau. Isto é...
Isto é mais do que ganho em seis
meses.
Ah, isto é apenas uma fração
do que preciso para a Amina.
Fizemos aqui algo de bom.
Você sabe disso, certo?
Então porque me sinto um
mercenário?
Temos de ser pagos
pelos riscos que corremos.
Ela estava desesperada.
Mas ela encontrou o
dinheiro. E isso é bom, não é?
Eu nunca poderia pagar por isso.
Não precisará de fazer isso.
Certo. "Quid pro quo".
São os empregos que vão pagar por isso.
Eventualmente.
Quanto tempo vai durar, afinal?
Às vezes é tudo tão simples.
Sabe, encontra a criança e encontra
uma forma de entrar. É bastante simples.
Mas não a minha, certo? Não a da Amina.
Bem, o seu ex é muito bom
a esconder os seus rastos, mas você sabe disso.
Quer dizer, anda à procura
dele há muito mais tempo do que eu.
Não tem filhos,
certo?
- Não.
- Então...
Por que razão o faz?
Bem, acabei de sair
da Marinha. Praia da Cidade do Panamá.
Estava bastante decadente.
Não tinha muitas competências transferíveis.
E eu estava no centro veterinário,
sabe, à procura de trabalho.
Então, um dia,
chega este gajo...
...e está a falar de uma
mãe de Washington que queria que o seu filho fosse levado de volta.
Sabe, era
muito bom dinheiro.
Acontece que...
Eu era muito bom nisso.
Sabe, deu-me um propósito.
Então, não sei,
formámos a unidade e contratámos o Carl.
O resto é história.
Já teve um trabalho que correu mal?
Não nos vamos prender a isso. Certo?
Hoje foi um bom dia.
Para o seu futuro.
Escócia?
A avó da criança testemunhou
que o padrasto é violento.
Sim, tem convicções...
...mas não estará em Edimburgo
quando regressarmos,
estará a viajar a trabalho.
Ok.
- Posso ajudar?
- Sim. Olá.
Poderia dizer-me com quem preciso de falar para
obter uma lista de todos os hospitais no Líbano?
Temos um novo caso.
Prioridade máxima.
Albânia!
Achei que estava a ficar bastante
difícil lá fora. Está um caos.
Sim, bem, o caos é um bom disfarce.
- Onde está o resto da informação?
- É tudo o que tenho.
Tem de ser este
.
Ali.
Mara, agarra-a. Vamos
.
Ar?
- Venha comigo, querida.
- Vamos. Vamos. Vamos.
Vamos lá. Vamos lá.
Vamos lá.
- Mantenha-se perto.
- Vamos.
Por aqui. Por aqui!
Ei, ei, volta depressa
!
Sai de cima dela! Ei! Sai
daqui!
- Ei! Sai daqui, porra!
- Vai, vai, vai!
Contra a parede.
Vamos lá.
- Vamos.
- Vamos, vamos.
Ei, temos de ir para
o carro.
Vai! Vai! Vai.
Olá, voltei. Voltei.
Fique para trás!
- Vai, vai!
- Para trás!
- Não me toques, porra.
- Ei!
Olá! Mara!
Vamos, corre! Temos de ir. Vai!
- Vai, vai, vai, vai!
- Vai, vai!
Porra!
Onde está o transporte?
- Mitch?
- Puxou o avião.
Quem?
Luís.
Isso é da CIA?
Por que raio não nos contou?
CIA? O quê? Quem é Lewis?
- Ei. Foi por necessidade de saber.
- Preciso...
- Ei, ei, ei, ei, ei, ei.
- Sou o seu parceiro! Preciso de saber!
Pare com isso. O que significa?
Isto significa que a CIA nos fez fazer um trabalho sujo
e agora que correu mal,
estão a deixar-nos nisso.
É verdade? Eles não
nos vão ajudar?
Eu vou descobrir.
- Pensei que trabalhávamos para os pais.
- Trabalhamos mesmo.
É ainda um pai que recupera a
sua filha,
não importa quem nos paga.
Não importa?
O que... o que fazemos,
para quem o fazemos é tudo o que importa.
Tirem-nos daqui, porra.
Espero que saiba o que está a fazer.
Estou a ajudar as pessoas
a terem os seus filhos de volta.
E será essa a melhor forma
de trazer Amina de volta?
Porque está a depositar tanta confiança
nisso. Só me preocupa que...
...perdeu a noção de onde
estava a tentar chegar.
Ouça, eu decido em quem ou em que
confio.
Preciso de ir. Amo-te.
Passados ​​150 metros
, o local fica à esquerda.
Pelo menos acho que não é muito
claro.
- Sim, o Carl está a tirar fotografias.
- Certo.
A entrada principal é na
estrada principal.
Mas há outro caminho na esquina
que nos leva à cozinha.
- O quê? - Tem um
talento natural para isso.
E se a entregarmos ao
pai errado?
E se a mãe não for boa?
Para onde vai?
Quase me livrei dela.
Amém.
E agora não consigo suportar
viver sem ela.
Conheci o Karim no hospital,
Eu tinha todos estes problemas
com as mãos e os pés.
Fez todos os meus exames.
Começamos
a ver-nos depois disso.
Era gentil e engraçado e
cuidava de mim.
Fez-me sentir segura. Nunca tive
a intenção de engravidar.
Eu passei-me.
Deixei uma mensagem ao Karim e
dirigi-me até à clínica.
Quando estava prestes a assinar os papéis,
o Karim entrou a correr...
... simplesmente... cheio de paixão.
Era assim que ele era
em relação às coisas que amava.
Ele disse: "Conseguimos. Vai
correr tudo bem".
E assim foi. Durante um tempo.
Depois começou a agir de forma muito
estranha, ficando fora até tarde.
Queria que eu pedisse a demissão.
Acho que comecei a beber demais.
Quer dizer, a culpa não é sua.
Não conhecia o cara de verdade.
Como sabe pelo que
me devo castigar?
Ok.
Eis o que eu sei.
Pais, eles precisam de vós nestes
trabalhos.
E tu?
Precisa de mim?
Robeson.
O que tem?
- E a Roménia?
- Estou a trabalhar nisso.
O pai de Petra quer muito a
filha de volta.
Ela é a coisa mais importante
do mundo para ele.
Não me oponho aos seus casos particulares,
mas não à custa
do que a CIA precisa de si.
Certo, bem, acho que
também estou a ajudar esses pais.
E tenho a certeza de que estão muito
gratos.
Mas o senhor é um militar,
por isso sei que compreende...
...a situação das donas de casa e
dos avós não é assim tão vital...
...como manter este país e
os seus activos em segurança.
Pare de despriorizar os meus casos,
Mitchell, ou não terá nenhum.
Muito bem, vou colocar
a Roménia no topo da lista.
- Como vão as coisas com o Danning?
- Bem.
- Ela ainda está à procura do filho.
- Claro.
Lembre-se apenas de manter o trilho frio
o máximo de tempo possível.
Por que razão diria isso?
Karim Taleb é um homem perigoso.
Ela está melhor sem ele na sua vida.
Quão perigoso, Lewis?
Isto é confidencial. Tu fazes o teu
trabalho e eu faço o meu.
- Olá. Fala inglês?
- Sim, senhora.
Obrigado. Hum...
Tenho um doente no vosso
hospital, mas não consigo ler o seu processo clínico.
Só consigo ler o nome do
radiologista.
Posso falar com ele, por favor?
O seu nome é Karim Taleb.
- Um minuto, por favor.
- Mm-mm.
Ele não está a trabalhar hoje.
Gostaria de lhe deixar uma mensagem?
- Taleb?
- Sim.
CONTO.
Ele faz?
É ele?
É ele!
- O quê? Amina?
- Meu Deus.
Anda lá.
- Hum...
- Mitchell.
- Hum-hum?
Eu encontrei-o. Karim está no
Líbano.
Como fez?
Localizei-o num hospital
nos arredores de Beirute.
Ele está a trabalhar lá há um
ano inteiro.
- Tem a certeza?
- Oh, Jesus Cristo, Mitch.
Sabe quantas chamadas fiz para...
..hospitais na Síria
e países vizinhos?
Centenas. E de repente, assim
, do nada, lá está ele.
Nem sequer mudou o nome.
Ah, então é isso.
Venha cá. Use-me.
Não. Essa é a melhor pista
que já tive.
- Eu só quero sair daqui.
- O que é que eu lhe digo sempre?
- Tens que parar e pensar!
- Não grite comigo, porra.
Isto é finalmente algo real
para mim.
Certo. Desculpe. Eu não...
Tem razão.
É uma boa pista. Mas não vai
sair por aí sozinho.
Depois, quando chegar a altura certa,
faremos como todos os outros.
Planejado. Ensaiado.
E quando será o momento certo,
Mitch? Porque vive a dizer isso.
A hora é agora.
Precisamos de sair por aí.
O trabalho em Beirute ainda está na
ordem do dia?
Não. O trabalho em Beirute é muito arriscado.
Depois pega-se
e o cliente vai pagar.
...para que mexas os cordelinhos
para nos colocares lá.
Por favor.
Portanto, tanto quanto sabemos,
os pontos de saída estão aqui.
E a entrada comercial traseira.
Essa será a nossa melhor aposta para evitar a
nossa segurança privada.
Certo. Bem, só temos um
convite, por isso terei de ser eu.
Se ficar preso, terá de
lutar para sair sozinho.
- Sim. Já o fiz antes.
- Não.
- Eu não gosto.
- O quê?
Está a brincar, né?
É a configuração perfeita.
...e a ​​​​maior pontuação
que já obtivemos.
Sabe que o Líbano ainda é
instável, certo?
Beirute é militarizada, e estas pessoas
têm dinheiro para guardas privados.
Sou eu que tenho de nos tirar daqui
se tudo correr mal.
Não, isso não é possível para mim.
Não. Talvez nunca mais tenha
outra oportunidade de sair por aí.
- Encontraremos outro caminho.
- Já passaram oito anos.
Oito malditos anos!
Quanto tempo mais
acha que posso esperar?
Jesus Cristo.
- Que porra foi aquela?
- Eu disse-te.
Não gosto. Parece
perigoso.
Mais perigoso do que tirar filhos
a estadistas ricos para caraças?
Talvez seja melhor para ela
deixar toda esta liderança no Líbano de lado.
Está a falar sério?
Ela fez todos estes trabalhos connosco porque
você lhe fez uma promessa...
...que um deles seria o seu
próprio filho.
Imagina isso, Mitch, ter uma
mãe que te amasse tanto.
Eu com certeza não teria
acabado aqui.
Vamos lá, pá.
Ajuda-nos a descobrir o segredo.
Então iremos lá, vamos fazê-lo
tão bem como costumamos fazer...
...e depois vamos
ajudá-la a ter a sua filha de volta.
Ok?
Vá lá, pá, faz isso, porra.
Ok.
- Estamos bem.
- O quê?
É melhor conhecer esta casa de trás para a frente.
Cada divisão, cada saída.
E esta é seguindo as regras.
As minhas regras. Certo?
Sim.
Obrigado.
Ok.
É para si.
Esperei
o máximo que pude pela Amina.
Quando a sua mãe se foi embora, lembra-se?
não sabia...
...se algum de nós ficaria
bem.
Eras tão pequena.
Lembra-se?
Eu levei-te ao parque.
Escalou um trepa-trepa e
caiu.
Eu bati com os dentes.
E aquela mulher,
ela veio...
...a correr.
Ela disse: "Onde está a tua
mãe?" E disseste...
"A minha mãe já foi. Mas o meu pai está
aqui e estamos bem."
Foi aí que soube que
ficarias sempre bem.
- Tens de ser forte por mim.
- Não.
Pai, por favor, não.
Diga-lhe que eu a amo muito.
Ei, pai, pai...
Preciso de descansar agora.
Sim.
Está bem?
Olá! Mãe!
- Quem é você e o que fez
à Soraya? - Ei!
És tão alto.
Vem cá. A sua mãe está aqui?
Sim.
Oh!
É tão bom ver-te
.
- Oh, quanto tempo.
- Há muito tempo, Dasia.
- Esta é a Mara.
- Olá. / Olá.
Soraya, vá buscar o chá.
Por favor.
Nada mudou por
aqui.
Não, às vezes parece um jardim zoológico aqui.
Espero que não se importe.
Mas dormirá
na sala de estar.
Oh não.
Eu não queria que
tivesses de partilhar com os homens.
Isso é muito atencioso. Obrigado
.
Anda lá.
Robeson disse-me que o seu
ex-marido está a viver aqui.
Está bem para falar sobre isso?
Sim, claro.
- Para si.
- Oh, obrigada. Obrigada.
Por favor.
- Ela é maravilhosa.
- Crescem tão rápido.
Sabe onde o seu ex trabalha?
Num hospital nos arredores da cidade,
penso eu.
Mas não sei onde ele mora.
Eu levo-te lá amanhã.
Vamos ver se conseguimos descobrir.
Olá.
Acho que finalmente posso estar debaixo do mesmo
pequeno pedaço de estrelas que ela.
Eu sei que se sente próximo dela.
Preciso mesmo que se concentre
neste trabalho primeiro. Certo?
Eu sei.
Tinha um contrato temporário.
Já não está aqui.
Olá. É um processo.
Ele está na cidade.
Nós vamos encontrá-lo.
- Consegue mexer-se nele?
- Acho que sim.
Sim.
Certo. Nada de heroísmo
esta noite.
Pegue na criança
e saia daí.
Tenha cuidado, Mara.
Obrigado.
As-salam alaykom.
Wa Alykom As-slam.
- É da embaixada?
- Oh, Deus, não. Que se foda a política.
Trabalho com finanças.
Ah, excelente.
Por favor, diga-me se precisar de
uma apresentação para algum dos meus outros convidados.
Isso é muito simpático da sua parte.
Entretanto, poderia indicar-me
a direção do banheiro feminino?
- Fica ao fundo do corredor.
- Obrigada. Oh!
Muito obrigado.
Vamos lá. Ela é uma boa
menina.
Certo, vamos lá. Vamos.
Vai correr tudo bem.
O que está a fazer à minha
filha?
- Eu não a vou magoar.
- Estás a tirá-la de mim?
Não.
Salma, como.
Salma.
- Oh...
- Oh meu Deus.
É ela?
- Está bem?
- Conduza!
Eu vejo-os, espere.
Apanhei-te, querido.
Abaixe-se!
Mantenham a cabeça baixa!
Só de ida. Cuidado!
Merda.
O que aconteceu lá dentro?
Mara, vai
contar-nos?
Esta é uma boa menina.
Tudo bem...
Ok, está tudo bem.
Ele está aqui.
Claro.
Muito obrigada.
Foi um acidente, Mara.
Já não
me vais deixar procurar pela Amina, pois não?
Certo, vou sair.
Vou ver se encontro um caminho para casa.
- Eu vou.
- Não.
Não é seguro.
Fique aqui no hotel.
Pelo menos até eu conseguir perceber
se estamos em segurança.
Quem é?
- Dasia.
- É a Dasia.
- Dasia!
- Certo, certo, certo. Ei.
- Olá.
- Não devia estar aqui.
- Tenho uma pista.
Em quê?
Sobre a Amina.
- Não. Não. Espere pelo Robeson.
- Temos de ir.
Não. Sabe, uma pista só dura
um determinado tempo. Eu vou sozinho.
- Não. Ouviste o que ele disse.
- Algumas horas, no máximo.
Assim pelo menos teremos alguma
informação.
Merda.
Devia esperar aqui.
- Dentro e fora. Certo?
- Sim. Certo.
O que está
aqui a fazer?
Este é o meu território.
A questão mais pertinente é:...
...que raio está a fazer aqui
e não na Roménia, como eu lhe ordenei?
E no centro de tudo isto está
Denning,...
...que nos comprometeu com
um arrebatamento de volta, apanhado num banho de sangue.
Uma mulher que não devia estar
aqui...
...mas corre o risco de destruir tudo aquilo
em que trabalhei nos últimos oito anos.
E uma mulher que é a única
que nos poderia ajudar a entrar e a sair.
- É mesmo?
- É mesmo.
E está a dizer-me que
teve de aceitar um emprego em Beirute?
Vai à escola
com a neta mais nova.
Onde? Você conheceu-a?
Amina.
Conhece Amina?
Uma vez. Ela é... Um bocado rebelde,
acho eu.
Uma vez. Acha que Amina é
uma rebelde.
Ela está? Que bom.
A que horas
terminam as aulas?
- Às 15h00...
- Certo, ela poderia dar-me uma morada?
Robeson,
deixe-me deixar-lhe bem claro,
como parece não ter percebido
a mensagem.
É essencial para os meus interesses
e, por conseguinte, para os seus...
...que ela não encontra Karim
Taleb.
Por isso, quando me pediste para parar
de investigar o Karim, parei.
Mas se espera que eu afaste
aquela mãe da filha,...
...é melhor dizer-me o que
raio está a acontecer agora.
O quanto sabe
sobre a vida do seu marido aqui?
O que sabe
Quer dizer, nada. Por quê?
Por que razão pergunta?
- É tarde. Preciso de ir.
- Porquê? Espere.
Ela devia ir embora.
Espere. Dê-lhe o endereço. Por favor?
- Não posso.
- Por favor, por favor. Como mãe.
Como mãe,
digo-lhe para ir ver a sua filha.
Veja se ela está bem, mas depois
deve ir embora.
Como mãe ela diz-te:
vai ver a tua filha,
veja se ela está bem.
Mas depois deve ir embora.
O inimigo do meu inimigo é meu amigo.
Boa sorte.
Escute. Não posso ir à escola.
Não posso causar problemas à minha família.
Entendeu?
Claro. Claro.
Fez mais para me ajudar
em poucos dias.
...do que qualquer pessoa no meu país fez
durante anos.
Ir.
- Fizeste-me mentir para ela.
- Não.
Não é mentira se não
tiver todos os factos.
- Ah!
- Vai-te foder.
Eu dei-te a dica para ela...
...então poderia dar-lhe uma oportunidade
de se envolver em algo, certo?
Distraia-a.
Algo que daria
propósito à sua vida.
- E então deixaste que ela te trouxesse até aqui.
- Você usou-me.
É preciso convencê-la de que
as pistas que tem são falsas...
...e é preciso tirá-la
do país imediatamente.
E se não o fizer?
Por isso não posso garantir que ela
ou a sua família estejam em segurança.
- De ti.
- De qualquer pessoa.
O seu desespero está a tornar
a situação instável.
E é aí que as pessoas se magoam.
Quer mesmo isso
na sua consciência?
Preciso que sirva o seu país agora,
não a ela.
Eu sei que compreende isso.
E nunca mais
me ponha as mãos em cima desta maneira.
É isso.
Parece bastante seguro.
Portões pesados, guardas, CCTV.
Não há entrada pelas traseiras.
A escola terminou há 10 minutos.
Então ela vive?
- Olá.
- O quê?
É ela?
Ei, ei, ei! Eles vão ver-te.
Feche a porta.
Não temos qualquer plano. Qualquer coisa que faça agora,
nós apenas os avisaremos e estragaremos tudo.
Esconda o seu rosto.
Não! Ei! Ei! Porra.
Amém! Amém!
Que porra fizeste?
Leve-a.
Leve-a para o carro.
Amém!
Tem cuidado! Tem cuidado!
- Tente mantê-la calma.
- Vai, vai, vai, vai!
- Anda lá!
- Ei, Mara, vamos lá!
- Está tudo bem. Está tudo bem.
Ninguém te vai magoar,
ok?
- Amina...
- Porra. Vamos.
- O que é que isso significa? Carlos!
- Não sei. Eu não sei!
Amém!
O que estás a fazer, Carl?
- Carl, vai!
- Certo.
Vamos, vamos, vamos
. Porra, vamos!
Porra! Lá vamos nós, lá
vamos nós.
Não, não!
- Não, não, não. Ela não pode estar aqui.
- Não, não, não, deixe-nos entrar, deixe-nos entrar.
Só até resolvermos esta confusão
.
Tudo bem. Ela fala inglês?
Não sei se ela fala inglês.
Amém?
Diga-lhe que a amo.
E diga-lhe que nunca deveria ter sido
trazida para este país.
E eu não sabia
e não a conseguia encontrar.
E eu só... Eu só quero
levá-la de volta para a América...
...para ser a mãe dela, para ser a sua
mãe.
Ela é a sua mãe.
Ela é a sua mãe, Amina.
Eu não tenho mãe.
A minha mãe morreu.
O quê?
Ela disse: "Não tenho
mãe. A minha mãe está morta".
O que está a acontecer?
- Que porra é esta!
- Não é o que parece.
- A sério? - Tivemos de a apanhar.
Não tínhamos outra hipótese.
Não podemos ficar aqui.
- Amina. Amina, tens de vir comigo.
- Não!
Pegue nisto.
Devia ter pensado melhor.
Era o caminho errado.
Então, é... o Carl acabou de me dizer
que falas bem inglês.
É teimoso, né?
Acho que conseguiu algo de
mim, afinal.
Talvez ele esteja errado.
Talvez não fale.
Sou o melhor da minha turma em Inglês.
Sempre foste superinteligente,
Mina.
Amém.
Amina, desculpe.
Hum... Tenho carregado isto
todos os dias desde que foste embora.
Também...
Este sou eu e tu.
Tens quatro anos, é o teu
aniversário.
Está muito mais velho agora.
Tem algum hobby?
Ainda gosta de nadar?
- Temos uma piscina.
- Uau. Hã? Você tem?
Eu corro na equipa.
Eu sou... Como se diz?
- Ah, Capitão?
- Capitão.
Uau.
Sabes, fui eu
que te ensinei a nadar.
Em casa, junto ao lago,
com o avô.
Estou com o meu "jaddy" aqui.
O seu "jaddy", é assim que lhe
chama?
Onde está ele?
Ah... Morreu.
Estava doente há muito
tempo...
... mas queria que eu lhe dissesse
que te amava...
...muito, muito mesmo.
Devia ter
esperado.
Estou farto de esperar, idiota. Vi
uma oportunidade e aproveitei-a.
- Você é imprudente.
- Eu sou a mãe dela.
Eu vi-a, sabia?
Depois de todo este tempo.
Eu imaginei isso durante tanto tempo.
O meu coração, Mitchell.
Eu não podia esperar
Mitchell, sou eu. Imaginei-
a a correr em minha direção.
Mas agora ela está a olhar para mim
como se eu fosse um maldito monstro.
Como saímos deste
país?
Temos de levar a Amina de volta para
Karim.
- Isto é uma piada?
- Não consigo tirá-la de lá.
Estaremos todos em perigo se não
a devolvermos.
Por quê? O que aconteceu?
Tens que confiar em mim.
- Ah, o quê? Confiar em si?
- Sim.
Depois de finalmente ter feito a coisa que
ninguém estava preparado para me ajudar a fazer,...
...está a dizer-me para aceitá-la
de volta?
Que porra está a acontecer?
Se tentares passar por mim,
eu mato-te.
Se lhe tocares com um dedo,
eu vou-te foder.
- Pare! Pare!
- Diga-me o que se passa... Diga-me!
Karim tem laços com
a Irmandade Muçulmana.
Pronto, agora já sabe.
O quê?
Aparentemente, envolveu-se
com as ligações da sua família.
Eles chantagearam-
no para lavar dinheiro para eles.
E foi então que a CIA
o descobriu.
Ah, a CIA sabia?
Mara, somos contratados.
O meu contacto, Louis, disse-me que Karim fez um acordo
com a CIA como informador.
Ele trabalha para eles.
Em troca, fica com
Amina.
Ele está a transferi
-los para cá.
Desculpe. Acabei de descobrir
isso.
Todos estes becos sem saída.
Bloqueou a minha busca em Washington
e contratou-o para me manter longe dela.
Sim.
Certo. Irmandade Muçulmana.
Pensei que ele estava a ter casos.
Se não a tirarmos daqui
e a devolvermos...
...Sinceramente não sei o que ele
poderia fazer.
Oh! Oh!
- Por favor, pára...
- OH!
Você fez-me continuar a trabalhar para você.
Dormiste comigo.
Desculpa, ok?
Então o que vais fazer agora,
Mitch?
Porque não a vou devolver
. E ambos sabemos disso.
Por isso, ou me ajude ou deixe-me ir.
Quando isto acabar, nunca
mais quero ouvir falar de ti.
Está pronto?
Aqui. Mantenham os vossos rostos cobertos.
Onde estamos?
Precisamos de parar para ir buscar os documentos
para podermos atravessar a fronteira.
Obrigada pela rapidez. Estou em dívida para consigo.
Ligo-te quando chegar a Damasco.
Ele é o seu marido?
Não.
Estaria ele connosco na América?
Não, apenas... Apenas trabalhamos
juntos, mais nada.
Ei, queres um baloiço?
Anda lá.
Tudo bem. Está ligado?
- Mm-mm.
- Tudo bem, já percebi.
Certo. Está pronto? Um, dois,
três.
Eu tenho algo parecido.
Passaporte.
Há americanos aqui.
Querem ver os seus documentos.
Merda.
Porra.
O que está a acontecer?
- Podemos encontrar outra rota.
- Será assim em todo o lado.
Vai a algum lado?
Vai, vai. "Yalla"!
Você é americano?
Vai viajar
com alguém?
Espera. Caramba, o que está a fazer?
O que for melhor para nós, Mitch.
Está tudo bem, anda, querido.
Imediatamente...
Diga o que for necessário
para nos manter seguros.
Não vou perdê-la novamente.
- Ei!
- Vai, Amina.
Não se mexa!
Baixe a arma!
Vai! Vai quando tiveres oportunidade!
Vai!
Para onde vamos agora?
Vou arranjar um lugar
para atravessarmos. Vai correr tudo bem.
Tenho fome.
Aqui.
Eu só como legumes.
Não tenho mais nada.
- Quero ir já para casa.
- Eu disse-te.
Vamos para casa.
Não para a América.
Eu gosto daqui.
Gosto dos meus amigos e da minha casa.
Escutar.
Fará
muitos amigos novos na América.
O "Jaddy" não estará presente.
- Bem, não...
- Quem será?
Eu, Mina.
Amém.
Tu e eu.
Eu não quero ficar contigo.
Certo, bom, não quis dizer isso.
Quero ficar com o baba. Por que razão
me tiraria dele?
Ei! Sente-se.
Desculpe. Não
te queria magoar. Está bem?
É que...
Não sabe o quão difícil tem sido.
E...
...quanto tempo demorei a
encontrar-te.
Mas nunca me perdi.
O quê?
Eu estava em casa.
Eu nunca te pedi para
me vires encontrar.
- Aonde vai?
- Está bem, eu só... Espere aí.
Onde está ela?
Ela está segura.
- Com quem está ela?
- Uma amiga.
- Preciso de a ver. Agora.
- É, dói, não é?
Oito anos de sofrimento.
- Como pôde fazer isso?
- Desculpe.
Lamento.
Sinto muito pelo que
te fiz, por tudo.
Juro, Mara. Eu estava... eu estava
encurralada.
Se tivesse ficado, teria
colocado-vos a ambos em perigo.
E agora está protegida
por uma organização muito poderosa.
Sim. Quem te ajudou a raptá-la?
Percebe como isso parece loucura?
As pessoas para quem trabalho ameaçaram-me a mim
e à minha família se não me mudasse...
...Eu não conseguiria encarar isto sem
ela.
E, sinceramente, queria dar
-lhe uma vida melhor.
Desde que eu ficasse quieto e
seguisse as regras, deram-nos isto.
Roubaste-a de mim.
A minha garotinha.
A nossa garotinha.
Não se aproxime de mim, porra.
Desculpa. Ok?
Sabia que eu estava à
sua procura?
Eles continuaram a dizer-me que estava
a seguir com a sua vida.
E você acreditou nisso?
Era mais fácil assim.
Levaste o meu máximo...
...a coisa mais preciosa que já tive.
Você destruiu a minha vida.
E passaste esse tempo todo
a dizer-lhe que eu estava morto.
Eu não... Não percebo
como é que me pode odiar tanto.
- Eu não. Eu não te odeio. Pensei...
- Cale-se!
Não quero saber o que
pensas, Karim.
Juro por Deus,
se disser mais uma palavra,
Eu vou matar-te.
Não faz ideia.
Mas ela já não é a menina
que perdi.
Ela não me conhece.
Portanto, eu acho...
...estou meio morto, não é?
Graças a si.
Prometa-me que ela estará segura consigo
.
Prometa-me!
Eu prometo.
Ela está segura.
Ela é feliz.
Ela tem aqui uma boa vida.
Está a vê-lo com
os seus próprios olhos.
Será que isto já foi real? Tu e eu?
Sim. Eu amei-te, Mara.
Eu fiz.
Muito bem, então vais
contar a verdade a Amina.
Vai dizer-lhe
que a culpa foi sua...
...se ela não teve uma mãe para estar lá
para ela durante todo este tempo.
Vai contar-lhe tudo
o que eu fiz para tentar encontrá-la.
Vai implorar pelo
perdão dela...
...e depois vais ajudar-nos
a reconstruir as nossas vidas juntos, ok?
Eu vou.
Isto não é para si.
Isto é para ela.
Compreendo o que a minha filha
precisa.
Eu sempre tive.
Amina, está tudo bem, eu prometo.
Olá.
Lembrar-se:...
...sempre te amei.
- Amém!
- Pai!